# UITableViewTest task #30 - iDevCources
https://vk.com/topic-58860049_29402900

<h4>Level Pupil</h4> 
1. Создайте таблицу которая содержит 1000 разных ячеек.
2. для каждой ячейки генерируйте рандомный цвет.
3. RGB данные пишите в тексте ячейки, например: RGB(10,20,255) 
4. Также раскрашивайте текст ячейки этим цветом.

<h4>Level Student</h4>
5. Теперь создайте класс, который содержит цвет и имя.
6. В viewDidLoad сгенерируйте 1000 объектов такого класса по принципу из ученика
7. Положите их в массив и отобразите в таблице
8. В этом случае когда вы будете листать назад вы увидете те же ячейки, что там и были, а не новые рандомные

<h4>Level Master</h4>
9. Возвращаемся к студентам. Сгенерируйте 20-30 разных студентов.
10. В таблице создавайте не дефаулт ячейку а Value1. В этом случае у вас появится еще одна UILabel - detailLabel.
11. В textLabel пишите имя и фамилию студента, а в detailLabel его средний бал.
12. Если средний бал низкий - окрашивайте имя студента в красный цвет
13. Отсортируйте студентов в алфовитном порядке и отобразите в таблице

<h4>Level Superman</h4>
14. Средний бал для студентов ставьте рандомно от 2 до 5
15. После того, как вы сгенерировали 30 студентов вам надо их разбить на группы:
отличники, хорошисты, троечники и двоечники
16. Каждая группа это секция с соответствующим названием.
17. Студенты внутри своих групп должны быть в алфовитном порядке
18. Отобразите группы студентов с их оценками в таблице.

<h4>Level Mission Impossible</h4>
19. Добавьте к супермену еще одну секцию, в которой вы отобразите 10 моделей цветов из задания Студент.
20. Помните, это должно быть 2 разных типа ячеек Value1 для студентов и Default для цветов.
